- Infinite scrolling (<-- Deze was een bitch, niet gezond) (( Het betekent trouwens dat de site automatisch extra posts laadt naarmate je naar beneden scrolled zonder de pagina te verversen (((AJAX))) ))

- 100% Multi-language (Holy poep, zelfs de slogan veranderd mee)

- Image list, scrolling triggered door percentage gescrolled

- Speed / Performance geobsedeerd.

- Profielen

- Respectsysteem

- AJAX, meerdere views ( Views verversen zonder refresh / RTT )

- Commentsysteem inclusief respect

- Image uploaden

- Community driven

- Front page, Popular, nieuw, halloffame en topic laten de juiste afbeeldingen zien

- Header kan omhoog voor maximaal van de main content genieten

- Mooi design die zich aan drie basekleuren houdt: #0dbeff ( Blauwtint ), zwart, en een of andere grijs (Boeie), maar ook meerdere kleuren gebruikt waar nodig

- Instellingen

- JQuery animations

- Breadcrumbs

- Mouse hovers

- Top comments met bijbehorende animaties

- Notifications design, animaties versturen en ontvangen

- Profile pictures veranderen

- Pretty URL's ( Dus bijvoorbeeld: www.site.com/posts/13 i.p.v. www.site.com/r/FJfwijQjo34QJM

- Authentication system

- Easy to add talen ( Serieus, als ik wil heb ik chinees er in 5 minuten in zitten )

- Elke view kan hergebruikt worden

- Geen enkele file die code bevat is groter dan 150 regels, dus menes overzichtelijk

- 2 Easter eggs

- Zwaar modulaire views (dit betekent minder code)

- De header (Dus dat hele geval bovenin), is 36 regels lang (Holy shit dat is nog eens geoptimalizeerd)

- Bijzonder lightweight ( Klein, 

- Media queries

- NSFW Switch

- Design geoptimaliseerd voor 1920 x 1080 tot en met 840 x eenHoogte

- Goed gestructureerde code

- Humor door pagina's heen

- About pagina met humor

- Iconische favicon

- Titels veranderen ook mee met language

- Goede photoshop documentatie

- Overzichtelijke relationele database met intuitieve namen, tevens ook snel

- Goede validatie tijdens inloggen / account maken / uploaden / comments schrijven etc.

- Notification accordion

- Notification reply, deletion

- Overzichtelijke composers

- Geoptimaliseerde Javascript

- Kijk hoe lang dit document is omdat er zoveel inzit, ik vindt dat ik een bonusfunctionaliteit krijg ( <--- dat is deze )


- ONTZETTEND VEEL KLEINE DINGEN DIE NIET METEEN OPVALLEN, DIT ZIJN ER EEN STUK OF 300, en
nou denk je misschien van: wojoo 300 is best overdreven, ik denk dat dat eerder een 
understatement is.